# Stafettskrivning: Berättelse 3

## PRESENTATION
När jag vandrade genom kyrkogården kändes det som om något tittade på mig. Utmanad av mina "vänner" att vandra under natten tar jag långsamma och försiktiga steg 
genom kyrkogården. Gravstenarna är gamla, täckta i mossa och oklippt gräs denna kyrkogård har definitivt sett bättre dagar.. 


=======================

## FÖRDJUPNING & VÄNDPUNKT
Jag förstår inte varför jag låter dem behandla mig så här. Mörkret skrämmer livet ur mig, men ändå så tycker de att jag ska utsättas för det när det än är möjligt. Gillar dem att plåga mig, eller är det här deras sätt att hjälpa mig? Vill dem att jag ska bli van vid det så att det inte skrämmer mig längre? Någon kunde ha följt med mig i så fall. Just nu så måste jag bara stå ut tills morgonen kommer. Jag hoppas bara att det inte finns någonting förutom mig i den här kyrkogården. Vad är det som prasslar där borta? Är någon där?


=======================

## KONFLIKTUPPTRAPPNING 

"Hallå! Är någon där?" ropade jag med en klump i halsen. Jag kunde höra hur prasslandet ökade och började sprida sig runt omkring hela kyrkogården.
Jag tog upp min gamla ficklampa. Jag lös framför mig och backade långsamt samtidigt som jag svor för mig själv om mina vänner som har fått mig till att göra det här.
"vad fan gör jag här" tänkte jag för mig själv.
Sen tog jag ett steg bakåt och marken försvann och jag ramlade ner i en tom grav. I fallet så gick min ficklampa sönder.
Medan prasslandet ökar och kommer närmare. 

=======================

## KLIMAX & AVTONING
Jag täcker mitt ansikte och gör mig bredd för det som kommer. Jag skulle aldrig kommit hitt, aldrig försökt bevisa att jag var någon inför vänner som jag inte ens är vänner 
med. Men inget händer... Jag kollar försiktigt upp och ser en figur kolla ner på mig. En ficklampa skymtar ner på mig och förblindar mig. 
"Och vad gör en pojk i en tom grav under natten?"
Jag kan äntligen se figuren ovanför mig och ser en gammal man. Han har på sig overaller och har trädgård verktyg i sina fickor. Långt vitt skägg och några solglasögon på.
"Jag blev utmanad av några vänner att gå på denna kyrkogård under natten.."
Den gamla mannen suckar och hjälper mig upp från graven och visar mig vägen ut. 
"tack för du hjälpte mig men jag måste fråga, vad gör en trädgårds arbetare på en övergiven kyrkogård-" 
När jag vänder mig om så är mannen borta. 
När jag kom hem sökte jag upp kyrkogården online för att se om det finns någon sorts info om kyrkogården hittade jag en nyhetsartikel. En bild på den gamla mannen som liknar 
den jag såg ses hålla i en spade framför kyrkogården. Bertil 85 år sista vaktmästaren av Solskens kyrkoråd död.  

