# Stafettskrivning: Berättelse 1

## PRESENTATION
"Det här är inte Hawaii", sa min partner. 
"Trodde du verkligen att vi skulle till Hawaii?" sa jag.
Vi satt på varsin säng i hotellrummet.
"Ja. Vi har ju pratat om det sedan året började. Varför är vi i Kanada?" frågade min partner.
"För att vi inte hade råd. Glöm Hawaii ett tag, jag har något bättre planerat här", sa jag.
=======================

## FÖRDJUPNING & VÄNDPUNKT

Det knackade på dörren till hotellrummet, och "rumservice" hördes tyst ifrån andra sidan dörren.
"Har du beställt något?" frågade min partner mig. 

"Nej inte vad jag vet" svarade jag. 

Min partner gick mot dörren för att öppna den medan jag gick in på toaletten.

Precis när jag kommit in på toaletten så hördes tre höga smällar.

Jag öppnade försiktigt dörren till toaletten och ropade efter min partner, utan något svar.
Jag gick emot dörren och där låg hon. Min partner sen 20 år tillbaka på golvet med ett skott i huvudet och två i bålen.


=======================

## KONFLIKTUPPTRAPPNING 
Känslor av hat, rädsla och sorg bubbla inom mig som en brinnande låga. Mitt sinne var inställt på en sak. Hämnd. Plötsligt vaknar jag av alarmklockan, ljudet skjuter igenom
mina öron. Försiktigt drar jag mig ur sängen, min kropp känns som flera tusan kilo och min huvudvärk värre än förr. Samma mardröm varje natt av den där fruktansvärda dagen. 
Jag stänger av alarmet och kollar mig runt i min trista lägenhet. Flaskor av sprit, pizza kartonger och soppor är spridna över golvet. Långsamt går jag emot min garderob, 
sätter på mig mina kläder, min rock och min service pistol. Jag kollar in i spegeln, en ledsen och förstörd man är vad jag ser. Jag hade allting planerat. Jag skulle få 
en befordran på stationen. Skulle gifta mig, skulle köpa hus, en ny bil, en familj. Plötsligt ringer det på telefonen. Ett anonymt nummer? Jag svarar och lägger telefonen
emot mitt öra. 
"Parkeringshuset vid torget. Prick midnatt, var inte en minut sen." 
Luren läggs upp.. Jag tveka inte en dugg. Efter flera år av sökande efter min frus mördare hade jag inte kommit någon vart. Jag skippar jobbet och väntar till midnatt. 
Jag skiter i min karriär. Denna jävel ska dö. 
Jag håller min pistol tätt i handen, försiktigt går jag in. Det är helt tyst. Jag hör fotsteg bakom mig och jag drar min pistol mot figuren. Plötsligt ser jag en man i mörkret långsamt gå fram emot mig. Han klappar långsamt och skrattar. 
"Äntligen möts vi, Jack" 
"Hur fan vet du mitt namn?!" 
"Det finns många saker jag vet om dig, Jack"
Mannen tar några steg fram.
"Ta inte ett annat steg fram! Annars blåser jag skallen av dig!" 
 Jag kan äntligen se hans ansikte, en väldigt ung man, kan inte vara över 25 år. Han är blond och har en kostym på. Han stannar och pekar mot hans panna.
"Skjut."
"Va fan? Vill du dö?" 
"Det finns inget kvar för mig i detta liv längre. Jag har sett allt och gjort allt. Det enda jag har kvar att göra är att dö."

=======================

## KLIMAX & AVTONING
"Ok."
Jag skjuter. Min hand är stadig. Pistolen slänger sig bakåt i min arm, men jag håller mig stadig. 
Kulan träffar mitt emellan mannens ögon. Han faller bakåt och smäller i marken. Blod rinner ut på asfalten.
Efteråt har jag en stund att tänka för mig själv. Jag har blivit en mördare. Jag har förlorat allt i mitt liv. Som han sa om sig själv, jag har inte heller något kvar att leva för. Jag stirrar på pistolen i min hand, och på liket framför mig. Jag vet inte vad jag ska göra nu. Sedan har jag en idé. 
Jag håller upp pistolen, riktad mot mitt huvud. Jag tänker på allt som har hänt i mitt liv för att dra mig ner till den här punkten. 
En tår rinner nerför mitt ansikte. Jag klämmer på avtryckaren. 

