# Stafettskrivning: Berättelse 3

## PRESENTATION
När jag vandrade genom kyrkogården kändes det som om något tittade på mig. 
Det var inte en ny känsla, men lika obekväm varje gång. Jag visste att inget tittade på mig, inte längre. 
Vilket är bra. Det ska vara bra. Det måste vara bra. Ändå gillar jag känslan av obehag, den är bekant.
Kanske var det något som tittade på mig ändå.

=======================

## FÖRDJUPNING & VÄNDPUNKT

Jag har hört mycket om detta ställe, många spökhistorier och andra obehagliga upplevelser andra har haft. Jag hörde att någon här och där skulle försvunnit.
Jag var skeptisk om det men, efter en ytterligare tråkig vecka behövde jag känna något. En uns av någonting men detta verkar som återigen en tom spökhistoria.
Jag kan dock inte hämma känslan av iakttagelse. 

=======================

## KONFLIKTUPPTRAPPNING 

En omväg kanske vore bra, ett extra varv för att hinna öka känslorna lite till. Jag tar en höger sväng för att gå genom kyrkogårdens intill liggande skog. 
Då känner jag hur obehaget ökar, plötsligt, men efterlängtat hör jag ett ljud. "Knak" en gren som gick av, vad skychigt. Men trots det ökade min puls lite extra.
Jag undrar vad det kan har varit. Jag saktar ner en aning och lyssnar runt mig. Tyst, inte ett ljud, jag kanske bara inbildade mig i mitt sökande efter spänning. 
Då hörs det igen, fast högre. "Knak!" och en flock fågrar flyger skrikande från ett närliggande träd. Jag vänder mig om skräckslaget. Detta var kanske lite mer 
än vad jag band om, men jag fick det jag önskade. kvistar som knäcks och buskar som rasslar bara några meter bakom mig. Jag börjar gå igen fast snabbt, denna gången.
Nu är det dags att gå hemmåt.


=======================

## KLIMAX & AVTONING

precis när jag bestämde mig för att gå hemåt ser jag någon gå vid kyrkogården. Ljuden bakom mig kommer närmare och närmare det fick mig att börja gå ännu snabbare men det fick mig också att gå närmare kyrkogården. det var nästan som att det bakom mig ville att jag skulle gå närmare kyrkogården, ljudet slutade när jag var 3 m ifrån en gravsten. Plötsligt ser jag en kvinna sitta vid en gravsten lite längre bort, jag som trodde att jag hade inbillat mig att jag såg någon vid kyrkogården när jag var skräckslagen. jag försöker gömma mig så att jag inte skrämmer livet hur kvinnan, men sen börjar jag tänka på vem fan går till en kyrkogård kl 02 på natten? Medans jag fastnade i min tanke hörde jag plötsligt ett högt morrande och fick kalla kårar, jag ser att kvinna också reagerar på ljudet och ställer sig upp. Hon frågar nervöst "Hallå någon där?" jag vågade inte säga något då jag plötsligt ser en stor skugga flyga mot den stackars kvinnan. Hon börjar springa då hon också ser att något eller någon kommer emot henne. Jag ställer mig upp och ser att skuggan hinner i fatt henne och plötsligt ser  jag att skuggan tar kvinnan och för henne in i skogen, hon skriker och kämpar för sitt liv. Jag blir så skräckslagen så att jag svimmar. När jag vaknar igen är det plötsligt dag och jag märker att jag har slagigt i mitt huvud på en sten, vad gör jag nu var allt en dröm eller inbillning? behöver gå till polisen och säga att jag såg en skugga föra bort en kvinna??? hur kommer de låta? jag går runt kyrkogården flera varv men det finns inga spår alls av att det jag sett har ägt rum. jag bestämmer mig för att gå hem och aldrig mer ens tänka på om det faktiskt hände eller inte.      

