# Stafettskrivning: Berättelse 2

## PRESENTATION
Hans fick plötsligt reda på att han var arvinge till tronen. Han svimmade nästan av häpnad och satte sig ner i några sekunder. 
Hans mamma berättade allt om hur det var möjligt att Hans kunde vara arvinge till tronen.


=======================

## FÖRDJUPNING & VÄNDPUNKT
Hans har alltid trott på sin mamma, men ett sånt här påstående behöver bekräftas. Hans kollade sin kalender. 
Han hade tid. Äventyr blir det! Han samlade allt han behövde. Hans hund, Lille Hans, behövde självklart följa med.


=======================

## KONFLIKTUPPTRAPPNING 

Han samlade snabbt ihop sina saker. Ett bra par vandrings skor, sin goda pinne och såklart mat till han och Lille Hans.
Äventyret började bra, likt alla andra utflykter kände han igen alla stigar. Hans kunde såklart inte låta bli att sno lite morötter från Bonde Mask såklart.
När han gick igenom Bonde Masks gård hörde han något rassla. Något närmade sig men, Lille Hans började inte skälla som han brukade göra när någon närmade sig.
Plötsligt flög två personer ut genom snåren och krockade med han. Det var Glad och Took som återigen hade snott alldeles för mycket.
"Hej Hans!" sa Glad, alldeles för nöjd med tanke på att Mask kom springandes över fältet med en argsint blick.
"Kul att se dig men, nu måste vi springa!" så flög de iväg med Hans. Efter ett tag av springande kom de fram till kungsvägen. 
Efter ett tag av vandrande och knaprande kunde känna marken dunka, sen hörde de hästhovar närma sig. 
"Det måste vara prinsens soldater" nämnde Took. 
"Han letar efter någon avlägsen kusin till familjen, vakterna snackade om något sånt"

=======================

## KLIMAX & AVTONING

"Jag tror det är mig dom letar efter", sa Hans. "Dig!?", sa dem andra i kör. "Min mamma berättade för mig idag att jag var arvinge till tronen".
"Men jag kan inte tro det bara sådär". Took närmade sig och sa "Jag förstår att det är en skrämmande tanke, men du kanske ska konfrontera dem och se om det är sant".
Hans tog en kort stund och resonerade med sig själv tyst, tillslut lös han upp. Innan de andra han reagera sprang Hans och Lille Hans mot skogen.
Det gick inte obemärkt av ryttarna som snabbt vände om, började gallopera och ropa efter Hans. 

Snabba steg genom skogens snår, sprang Hans. Ryttarna närmade sig mer och mer. Tillslut snubblade Hans på en rot och ramlade omkull. "Nu är det kört", tänkte han.
Vakterna red in, och steg av sina hästar. Tre av dem gick fram och drog upp Hans, och frågade, "varför springer du för? Har du något att dölja för oss?".
"Va? Jag? Nej det har jag inte", sa Hans med rädsla tydligt i rösten. "Varför springer du då va?" "Jag vill inte ha tronen, okej, jag vill bara leva mitt liv".
"Du, ha tronen? Vad snackar du om? Den kungliga arvingen är hittad vi var bara på patrull." Hans slappnade av, och efter att ha blivit släppt gick han med lätta steg hem.
Till sin mor sa han, "Mor, du hade fel, det var inte jag som var arvinge till tronen." "Men jo Hans, det är du. En av flera, visade sig att kungen har varit
aktiv i sina dar. Men det var inte din tur nu, det fanns en äldre son". Hans slappnade av och fortsatte leva sitt liv vidare. 
