# Stafettskrivning: Berättelse 2

## PRESENTATION
Hans fick plötsligt reda på att han var arvinge till tronen.
Efter att ha levt den största delen av sitt liv som hemlös.
Hans mor dog under födelsen och hans far har han aldrig känt till, förrän nu.
Hans far som visade sig var konung över landet, låg inför döden, utan några arvingar.
Förutom denna hemlösa oäkting.  


=======================

## FÖRDJUPNING & VÄNDPUNKT
Våran huvudkaraktär Hans befinner sig plötsligt framför portarna av det enorma slottet, två soldater vaktar porten. 
"Konungen hjälper inte hemlösa, gå till kyrkan och be för hjälp där." berättar en av soldaterna till Hans. 
"Jag är Hans! Kungens oäkta son, jag är här att ärva min fars plats som konung över landet!"
Soldaterna kollar på varandra fundersamt, hur kan denna lilla pojke klädd i trasor och täkt i smuts plötsligt vara av kungens arv? 
Soldaterna väntade sig en ny kung att ankomma till slottet men de trodde sig inte att denna Hans det fick höra om var bara ett barn. 
Hans ankom till rummet där hans far låg döende, omringade av alla sorts typer av människor. 
 


=======================

## KONFLIKTUPPTRAPPNING 
En adelsman vänder sig mot Hans. "Varför finns det ett barn här? Kungen ligger på sin dödsbädd, det här är ingen plats för barn." 
"Han säger att han är kungens oäkta son och att han är här för att ärva tronen", säger soldaten som följde Hans till rummet. 
"Otroligt! Att en pojke klädd i trasor skulle kunna vara arvinge till tronen!" säger adelsmannen. "Vad heter denna pojken?"
"Jag heter Hans", säger Hans. "Och jag är säker på att kungen är min far!"
Kungen väcktes av allt oväsen. "Hans? Är det verkligen du?"

=======================

## KLIMAX & AVTONING

"Hans! Min pojk" sa kungen svagt. Kungen började att försöka förklara för Hans hur allt har kunnat bli som det blivit, i den mån han kunde.
"Din moder och jag föll för varandra vid första ögonkastet, men då jag har min plikt som kung till kungariket så kunde jag inte bara släppa allt för att vara med henne, även om det var det enda jag ville". Så vi träffades i smyg, men kunde aldrig leva det livet vi drömde om. 
Efter några år så blev hon havande med dig Hans, det var då jag insåg att jag var beredd att lämna allt det här bakom mig för att vara med henne och dig min son. 
Men hon valde att lämna mig, för att hon ej kunde leva med att hon var orsaken till att jag gav upp allt jag har. 

Jag har sökt högt och lågt efter henne men utan resultat. Men sen tillslut så hittade jag ett register i gammalt kloster där hon födde dig. Där stod även ditt namn och då visste jag att hon var borta men att du fanns där ute någonstans. Jag har tillägnat all min tid sen den dagen på att hitta dig Hans! Och nu står du här, med din moders ögon och hennes vackra leende. Det där vackra leendet som jag hoppas att jag får se i nästa liv. Kungen tittade på Hans och fällde en tår innan han tog sitt sista andetag. 

Hans hade inte sagt ett ord under hela tiden, men tårarna rann okontrollerat. Han kände tacksamhet att äntligen få reda på vad som hänt.

3 dagar senare kröntes han till kung. 