# Stafettskrivning: Berättelse 1

## PRESENTATION
"Det här är inte Hawaii", sa min partner. "Det är ju för fan snö här! Sen när blev det snö på Hawaii?"
Han suckar högljutt. "Vi är på ett ganska viktigt uppdrag, och du... du, kan inte ens ta rätt på en tropisk 
ö och vad detta nu är för skidort"


=======================

## FÖRDJUPNING & VÄNDPUNKT
Vi skulle ju till Hawaii Clas!! varför flyger du oss alltid till fel ställen, har du ens körkort?? "jaha vad gör vi nudå", säger fredde. Vi måste fixa mer bränsle till flygplanet innan vi kan fortsätta med uppdraget. "vad är uppdraget nu igen Fredde", säger Clas. Vi skulle ju hämta en sällsynt banan växt som kommer göra oss till miljonärer. "juste men jag tog nog med en extra dunk bränsle så vi kan åka" -Clas. "kommer du hitta nu ens din dumbom" säger Fredde.


=======================

## KONFLIKTUPPTRAPPNING 
"Ja, det är klart" säger Fredde. "Femte gången gillt". "Planet verkar vara i okej skick i alla fall. Vem behöver andra vingen ändå?" säger Clas. "Jag gillar inte din attityd.
Tänk på bananerna! Är det inte värt ett försök i alla fall?  


=======================

## KLIMAX & AVTONING
"Med tanke på att vi saknar en vinge hade vi väl kunnat göra flygplanet till en båt?" påpekade Clas
"Det hade förlängt resan något förfärligt. Men, jag ser inte mycket av ett alternativ dock..." Mumlade Fredde.
Clas tänkte en stund innan han svarade... "Med tanke på att vi i alla fall tog med oss ordentliga verktyg borde det inte ta mer än en vecka. Om vi tog i..." påpekade Clas
Efter en vecka av tungt arbete hade de lyckats göra om planet till en fungerande båt. "Nu åker vi bort från denna isfälla Clas! Tänker inte spendera mer än en minut på denna iskub"
De puttade ut planet i vattnet och drog igång motorn. "Nu snackar vi!! Motorn purrar som en katt" Skrek Fredde.
Efter 1 timme i vattnet såg de ön. "Kolla! Det där måste vara bananön!" Utropade Clas
"Det där är Niihau din dumbom" Spottade Fredde ur sig med en lätt smäll på Clas bakhuvud
"Men det är väl banan ön Fredde?" Mumlande Clas
"Jodå, det är ön bananerna är men namnet är Niihau. Hoppas vi hinner före Amerikanarna iallafall" Påstod Fredde

"Vad är det som låter?!" Ropade Clas
"ÅÅH JÄVLAR!! Det är en A-10!!!" Skrek Fredde
"Jävla Amerikanare..." Sa clas med en djup resignering i rösten
"De älskar verkligen sina bananer..." Sa Fredde
Sen kom smällen, efter vad som lät som ett högljutt mekaniskt dån tyckte de sig se stora vattendroppar framför sig.
"30mm... vi är döda..."
Pang så dog de. Snipp snapp slut så var sagan för Clas och Fredde slut.


